Daftar peringkat artis Asia telah dirilis.
Seperti tahun lalu, artis Korea
kembali masuk dalam tangga lagu.
Dan yang ini juga.
Tambah 3.000 won saja.
Asia Artist Chart menyusun…
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Hal ini membuat berita tersebut semakin menjanjikan.
Selanjutnya,
Ra-ik dari Gold Boys terseret
rumor kencan.
dengan peserta pelatihan dari label yang sama.
Badan tersebut tetap bungkam.
Beberapa laporan mengatakan
keduanya pertama kali bertemu beberapa tahun yang lalu…
RA-IK DARI GOLD BOYS
DIKABARKAN BERPACARAN DENGAN SEORANG TRAINEE?
SIAPAKAH KEKASIHNYA YANG DIRUMORKAN?
Pengacara Maeng, apakah Anda sudah makan?
Aku bawakan kamu bubur.
Coba makan nanti.
Oke?
Ra-ik membantah rumor tersebut!
Cepat, nyalakan Entertainment Special!
Ra-ik dari Gold Boys membantah rumor kencan.
Melalui agensinya, ia menyatakan
bahwa mereka hanya teman dekat.
Mengatakan bahwa pekerjaan
lebih penting daripada kencan baginya saat ini,
Dia menenangkan para penggemar.
- Saat spekulasi tak berdasar terus berlanjut…
- Dia berkata tidak.
Agensi Ra-ik, Goldie Entertainment
- mengambil sikap tegas…
- Dia hanya teman.
…menyatakan bahwa mereka akan mengambil tindakan serius.
melawan penyebaran informasi palsu.
Ayo, kita pergi.
Ini sedang merekam, kan?
- Apa?
- Kamera dasbor, aku harap kamu mematikannya.
Aku sudah bilang jangan meneleponku di hari promosi!
Kamu merusak semuanya…
Apa yang sedang terjadi di sana?
Siapa dia? Kamu kenal dia?
Ya, dialah yang
sempat dikabarkan pacaran dengan Ra-ik.
Apa?
Yang membuatmu menangis
selama tiga hari berturut-turut
tanpa makan atau tidur?
Itu dia?
Bajingan itu.
Ia mengatakan bahwa ia tidak akan pernah berpacaran
dan hanya mencintai para penggemarnya,
dan sekarang lihatlah dia.
Jadi itu sebabnya wajahmu terlihat murung?
Wajahmu yang murung apa?
Berhenti bicara omong kosong dan tetap waspada.
Jika ada yang melihat kita, kita tamat.
Lihat? Sudah kubilang.
Jangan pernah mempercayai siapa pun
yang hidup dengan riasan di wajahnya.
Dia sudah dewasa,
tidak mungkin dia belum pernah berkencan di usianya sekarang.
Jadi mengapa kau memberikan seluruh hatimu padanya?
Maksudku, aku tidak ingin kamu terluka.
Kenapa aku harus tersinggung? Dia hanya klien.
Perasaanku… tidak penting.
Untuk apa kau datang ke sana?
- Karena aku mengkhawatirkanmu.
- Tidak.
Kamu mengkhawatirkan dirimu sendiri, bukan aku.
Kenapa? Apakah kamu gugup
karena aku bertemu dengan seorang jaksa?
Khawatir aku akan mengatakan sesuatu?
Apa?
Semakin dekat kau mencoba mendekatiku,
Semakin lama aku jadi ragu padamu.
Kamu tidak ingin
terlibat dalam hal ini, kan?
Jadi jangan mencariku lagi.
Jauhi aku, sepenuhnya.
Aku melihat Jae-hee malam itu.
Apa?
Dalam perjalanan pulang setelah bertemu denganmu,
Aku melihatnya pergi ke asrama.
Namun, berita menyebutkan bahwa dia berada di rumah sakit.
Tapi aku tahu apa yang kulihat.
Dia ada di sana malam itu.
Tentu saja.
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Saya rasa Anda perlu menjelaskan hal ini.
Nanti.
Malam itu, setelah kau meninggalkan toko
dan mendaki jalan setapak…
Kamu pergi menemui Hong Hye-joo, kan?
Bagaimana kamu tahu namanya?
Jawab pertanyaan saya terlebih dahulu.
Saya bertanya bagaimana Anda tahu itu?
Yang penting bukanlah bagaimana aku mengetahuinya,
Aku baru tahu sekarang.
Sudah kubilang,
kau tidak bisa menyembunyikan apa pun dariku.
Tapi aku menghadapi jaksa
tanpa mengetahui hal ini?
Dia tidak ada hubungannya dengan kasus ini,
jadi tidak ada alasan untuk menyebut namanya.
Apakah kamu menyadari betapa terpojoknya dirimu
karena pilihan gegabah itu?
Para jaksa sudah mencurigai
keberadaan Anda malam itu.
- Mereka akan segera tahu bahwa kalian berdua bertemu--
- Hye-joo tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Aku tidak ingin dia terseret
ke dalam masalah ini karena aku.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Aku akan menjelaskan semuanya saat aku kembali.
Namun sebelum itu,
Tolong bawa dia pulang.
Bisakah Anda tolong?
Baik. Saya akan melakukannya.
Hei, tunggu! Sebentar!
Ayolah, aku baru membelinya bulan lalu!
Ini adalah rekaman yang kami dapatkan dari taksi.
Sekilas saja,
ada sesuatu yang terasa sangat janggal dan mencurigakan.
Sepertinya wanita itu menyimpan
dendam serius terhadap Do Ra-ik, ya?
Apakah Anda sudah memastikan identitasnya?
Kami sudah memeriksa mobilnya.
Namun ternyata itu adalah mobil perusahaan.
Kemudian kita bisa meminta perusahaan tersebut
untuk mengkonfirmasi pemilik sebenarnya.
Kami melakukannya.
Tapi masalahnya adalah…
Mobil tersebut milik Grup Imhwa.
Grup Imhwa?
Tapi, apakah tidak apa-apa jika aku tidak memberitahunya
bahwa Ra-ik tinggal di sini?
Itu…
urusan pribadi klien.
Keluar, saya harus kembali ke kantor.
Baiklah kalau begitu.
Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa aku tidak akan baik-baik saja?
Tidak, ekspresi wajahmu itu--
Chung-jae.
Jangan pernah
lagi membicarakan perasaanku padaku.
Aku bukan orang yang tidak kompeten
yang membiarkan emosi merusak pekerjaanku, kan?
Tidak ada dashcam, tidak ada CCTV, tidak ada pesan, tidak ada apa pun.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang dia katakan tadi?
Malam itu, ketika keduanya sedang berbicara…
Tiba-tiba sebuah taksi berhenti, jadi kami pun berpisah.
Yang berarti…
Jadi mungkin ada saksi?
Benar.
Segera ambil dashcam taksi itu, sekarang juga.
Sekarang?
- Ayolah, kamu bercanda.
- Aku tidak bercanda.
Tidak ada alasan, pastikan untuk menemukannya hari ini.
Bagaimana saya bisa menemukannya?
Aku bilang aku tidak mau bicara denganmu!
Saya akan berurusan dengan CEO Geum sendiri!
Dia masih mempertimbangkan.
Tunggu sebentar lagi, ya?
Tolonglah. Aku tahu persis apa yang dia rencanakan.
Dia hanya akan membiarkan kita menunggu
sampai kontraknya berakhir.
lalu membuang kita begitu saja tanpa memberikan perpanjangan kontrak.
Aku akan pergi sendiri sebelum itu.
Jae-hee.
Apakah kamu akan meninggalkan grup ini?
- Aku harus menjaga diriku sendiri.
- Jae-hee!
Orang cepat lupa.
Dalam beberapa tahun lagi,
bahkan tawaran kecil yang kita terima pun akan hilang.
Kamu
juga harus segera mencari jalanmu sendiri.
Aku bahkan tidak punya satu pun.
Kau tahu aku tidak punya tempat tujuan. Aku…
- Ra-ik!
- Apa? Bukankah kau sudah mengganti kode pintunya?
Manajer.
Berapa lama Jae-hee dirawat di rumah sakit
setelah konser?
Apa?
Apakah kalian berdua benar-benar bersama
selama dua hari penuh?
Mengapa kamu bertanya?
Hei, Choi Jae-hee,
Tatap mataku dan katakan padaku.
Hari ketika Woo-seong berakhir seperti itu,
- Apakah kamu yakin kamu berada di rumah sakit?
- Apa maksudmu?
Jawab aku!
Di mana kamu berada hari itu?
Jae-hee berada di rumah sakit.
Anda tahu bahwa dia dirawat di rumah sakit bersama saya.
Apakah kamu mencoba
menyalahkan aku atas segalanya sekarang?
Hentikan.
Mari kita keluar dulu.
Aku tahu!
Aku melihatnya.
Aku tahu mengapa kau membunuhnya!
Ya?
Kalau begitu, katakan saja! Mengapa aku harus membunuhnya?
Mengapa aku harus membunuhnya?
Hei, keluar! Ayo kita pergi!
Haruskah aku mengatakannya?
- Lepaskan! Kubilang lepaskan!
- Hentikan!
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Kamu datang jauh-jauh ke sini seperti ini?
Bagaimana jika seseorang melihatmu--
Manajer, apakah Anda yakin
Jae-hee berada di rumah sakit hari itu?
Saya sedang di kantor saat itu, jadi saya tidak tahu.
Mengapa kamu terus menanyakan itu?
Kamu tinggal di mana sekarang?
Saya pernah mendengar tentang tempat Anda.
- Jika kamu tidak punya tempat tujuan--
- Lalu bagaimana?
Bisakah Anda hidup berdampingan dengan tersangka pembunuhan?
Benar.
Saat itu sekitar waktu itu.
Ketika kontroversi
mengenai sikap buruknya di atas panggung dimulai…
Perusahaan itu menutupinya
dengan mengatakan itu keracunan makanan, tetapi…
Grup yang selalu kita sukai
dan terus kita pikirkan setiap hari!
Selamat datang, Gold Boys!
Kita adalah emas! Anak-anak Emas!
Senang sekali Anda berada di sini!
Ra-ik, kami dengar
kau telah mengerahkan banyak usaha untuk album ini.
Apakah ada lagu yang Anda buat
atau ada lagu yang paling Anda sukai?
Bukan tubuhnya yang terluka.
Melainkan hatinya.
Karena dia kehilangan yang satu itu
Dia mencintai.
Melihat?
Ada apa dengannya hari ini?
Aku tidak tahu.
Dia sudah seperti itu sejak kembali
dari kantor kejaksaan.
Sepertinya Kwak Byung-gyun
benar-benar menginterogasinya.
Sepertinya bahkan pengacara hebat Maeng
pun tak berdaya menghadapinya.
Tapi bukankah dia terlihat sedikit sedih?
Persis seperti seseorang yang baru saja putus cinta.
Bukankah sudah jelas?
Itu karena jika dia kalah dalam kasus ini,
dia akan kehilangan semua biaya keberhasilannya.
Tenangkan dirimu, Maeng Se-na!
Dia hanya klien.
Tidakkah kau tahu bahwa
perasaan itu seperti kuda liar?
Seekor kuda yang berlari liar… kau gorok lehernya
sebelum ia menjatuhkanmu.
Baiklah, dia boleh jatuh cinta.
Di usia ketika kadar testosteron
sedang tinggi… Berkencan?
Tentu saja, dia seharusnya begitu.
Para idola juga manusia.
Namun, dia mengatakan bahwa dia tidak sedang berkencan.
Dalam acara Entertainment Exclusive,
16 Juli 2022, dia dengan jelas mengatakan…
Tidak ada yang menipu saya,
Namun entah kenapa saya merasa tertipu.
Dan tetap saja…
Ketika dia harus menyangkal cintanya…
Bagaimana rasanya?
Apakah dia sedih, terluka?
Atau kesepian?
Pada akhirnya, yang kulakukan
hanyalah mengkhawatirkanmu terlebih dahulu.
Di mana saya bisa meletakkannya?
Hati yang terasa seperti ini?
Pengacara Maeng, apakah Anda melihat ini?
Berita itu baru saja muncul sebagai berita mengejutkan.
DO RA-IK PERTEMUAN RAHASIA LARUT MALAM
SETELAH DIPERIKSA TERSANGKA PEMBUNUHAN
Bukankah ini di depan
kantor kejaksaan?
Sepertinya foto itu diambil dari jarak yang sangat dekat.
Ya.
Apakah kamu bersama Hye-joo sekarang?
Aku sudah mengantarnya pulang tadi.
Kamu di mana sekarang?
Sebuah artikel baru saja terbit, Hye-joo dan aku…
- Saya sudah melihatnya. Dan sebenarnya--
- Kita perlu menghapus artikel itu sekarang juga.
Apakah tidak ada cara legal untuk memblokirnya?
Kita dapat meminta koreksi,
tetapi itu memerlukan beberapa prosedur.
Saya akan mencari tahu apa yang bisa kita lakukan terlebih dahulu--
Saya tidak punya waktu untuk prosedur sekarang.
Jadi maksudmu,
tidak ada cara untuk memblokirnya. Oke, paham.
Apa? Dapat apa?
Ye-sol, cari tahu di mana media
yang mempublikasikan artikel ini dan hubungi saya.
- Sesegera mungkin.
- Ya.
Itu Hong Hye-joo, kan?
Apa ini?
Apa yang sedang dilakukan kakak ipar saya di sini?
Aku sudah tahu.
Tahu apa?
Gi-wook, apakah kamu tahu semuanya?
Apa maksudmu?
Mengenal Ketua Hong,
dia pasti tidak akan mengatur pertemuan itu sendiri.
Sebenarnya, kakak iparmu
yang memintamu melakukan itu, kan?
Nah… Hah?
Apakah kamu menyadari apa yang telah kamu lakukan?
Anda mengatur pertemuan pribadi
antara orang kunci dalam kasus tersebut
dan jaksa penuntut utama.
Dengan sengaja.
- Apa maksudmu?
- Kakak iparmu, Hong Hye-joo!
Dia sangat terkait
dengan kasus pembunuhan Do Ra-ik.
- Apa?
- Aku tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Anda akan menanggung akibatnya karena memperlakukan
seorang jaksa Korea seperti bukan siapa-siapa.
Ingatlah itu.
Hai!
Apa yang kamu bicarakan? Hei!
Apa?
Lama tak berjumpa, Tuan Do Ra-ik.
Apa yang membawa
bintang top sepertimu ke tempat kumuh ini?
Hapus artikel itu sekarang juga.
Tidak, saya tidak mau.
Artikel itu sama seperti kata-kata.
Setelah terucap, Anda tidak bisa menariknya kembali.
Saya bilang, singkirkan itu.
Wow, masih terharu melihatnya.
Apakah dia tahu?
Bahwa kamu masih begitu terobsesi padanya?
Diamlah.
Mengapa tidak berlutut dan memohon padaku?
Siapa tahu, mungkin aku akan membiarkannya begitu saja,
seperti terakhir kali.
Silakan, rilis apa pun yang Anda inginkan.
Aku tidak melakukan sesuatu yang memalukan.
Duduk.
Tentu. Kamu tidak melakukan sesuatu yang memalukan.
Dia melakukannya.
Hong Hye-joo itu, atau siapa pun namanya,
Dia yang
baru-baru ini dicoret dari susunan pemain debutan, kan?
Apakah dia menghilangkan stres dengan berkencan dengan banyak orang?
Berapa banyak pria yang pernah ia tiduri?
Hei, itu tidak akan mengubah apa pun.
Cari cara untuk membuatku diam.
Dia tidak tahu sama sekali, kan?
Apa yang kamu hilangkan karena dia.
Kamu menandatangani kontrak yang tidak adil untuknya
dan bahkan berbalik melawan ibumu karena hal itu.
Itu semua sudah masa lalu.
Mengapa kamu mengungkitnya lagi?
Kamu benar-benar tidak tahu kenapa? Itu kamu.
Kamu mengadu ke perusahaan
bahwa aku mengambil uang.
Terima kasih banyak.
Karena telah membuatku menulis
tabloid murahan di tempat kumuh ini.
Bukan aku.
Itu tidak penting.
Lagipula, aku akan menyampaikan sesuatu yang benar-benar mengejutkan.
Aku tak percaya aku tidak tahu saat itu.
Hong Hye-joo itu
adalah putri tersembunyi dari Grup Imhwa.
Nah, sekarang setelah aku akhirnya mengetahui kebenarannya,
saatnya untuk benar-benar menyelidikinya.
Artikel lanjutannya akan luar biasa.
"Mantan kekasih yang terkait dengan kasus pembunuhan."
Aku sudah memperingatkanmu sebelumnya. Jika kau menyentuh
siapa pun di dekatku, aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Jika ini terjadi sekali lagi,
Aku sendiri pun tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa kau lupa? Aku adalah tersangka pembunuhan.
Teruslah mengganggu saya, dan…
Hentikan! Cukup!
Beraninya kau mengancam seorang reporter yang sedang aktif?
- Aku bersumpah, aku akan--
- Cukup sudah.
Cukup? Bajingan pembunuh itu adalah…
Foto-foto ini diambil
jauh sebelum insiden yang menimpa Kang Woo-seong.
Dari depan rumahnya
sampai ke toko kosmetik, mobil itu…
Anda melacak setiap bagian
dari pergerakan pribadinya.
Bahkan dia pergi ke kamar mandi?
Ini adalah pelaporan yang sah.
Apa kau tidak tahu?
Selebriti adalah figur publik.
Privasi mereka dapat dibatasi oleh hukum.
- Wartawan berhak meliput itu!
- Benar kan?
- Kau menghancurkan hidupku dengan hak apa?
- Kau benar.
Tokoh publik
mungkin mengalami penurunan privasi,
Namun, Hong Hye-joo adalah seorang individu yang tertutup.
Mempublikasikan informasi pribadinya
tanpa persetujuan dapat dianggap sebagai pencemaran nama baik.
Dan aku akan meminta pertanggungjawabanmu.
jika apa yang Anda sebut sebagai pelaporan
tidak dapat dibenarkan.
Jadi ke mana kamu buru-buru pergi?
Berdiri di depan wartawan tabloid
dan dengan bangga mengatakan bahwa Anda adalah tersangka pembunuhan?
- Tidak, saya hanya--
- Saya pengacara Anda.
Seorang pengacara harus mengetahui semua yang Anda lakukan,
atau bahkan apa yang mungkin Anda lakukan,
agar kita bisa mempersiapkannya,
Tapi kau tidak memberitahuku apa pun.
Kamu bertindak atas kemauanmu sendiri.
Kau bahkan berbohong padaku.
Bagaimana aku bisa mempercayai
dan membela kamu sekarang?
Aku tidak bermaksud berbohong--
Menyembunyikan sesuatu sama dengan berbohong.
Kemudian…
Kurasa seluruh hidupku selama ini adalah kebohongan.
Ini aku, Hye-joo.
Saya sudah kembali ke Korea.
Mengapa kamu tidak menjawab?
Aku ingin menemuimu.
HONG HYE-JOO
Saya sudah punya
untuk menjalani seluruh hidupku
dengan menyembunyikan segala sesuatu tentang diriku.
Itu semua sudah menjadi masa lalu, Hye-joo.
Aku sudah mengerti, jadi tolong hentikan saja.
Ra-ik sudah mengakhirinya,
dan kamu juga seharusnya…
HONG HYE-JOO
Woo-seong!
Sejak kapan?
Sejak kapan kau
berbicara dengan Hye-joo?
Jangan salah paham.
Aku hanya melakukan apa yang seharusnya kamu lakukan.
Lalu sebenarnya apa itu?
Apa yang telah kamu lakukan untukku?
Kau tahu, ini adalah saat yang krusial bagimu.
Anda baru saja memulai aktivitas solo Anda.
Jika Anda sampai terlibat masalah...
- bersamanya lagi--
- Jadi, itu saja?
Jadi kamu memutuskan hubungan sendiri?
Tanpa memberitahuku terlebih dahulu?
- Kamu lebih tahu alasannya daripada siapa pun.
- Itu bukan urusanmu.
Ra-ik…
Woo-seong, aku…
Aku tidak marah
karena kamu tidak memberitahuku tentang Hye-joo.
atau karena kamu mencoba
memutuskan semuanya sendiri.
Yang benar-benar membuatku marah…
Intinya, sekarang ada rahasia di antara kita.
HANYA AKAN MEMBUTUHKAN SATU MENIT,
SAYA PERLU MEMBERITAHU ANDA SESUATU
Bagiku, Hye-joo itu seperti…
tugas yang sudah lama tertunda.
Kamu mau pergi ke mana?
Persediaan bir kita sudah habis.
Aku akan segera kembali.
Aku tidak bisa menundanya selamanya.
Aku benar-benar berpikir…
Sudah saatnya mengakhirinya untuk selamanya.
HONG HYE-JOO
Aku berada di tempat biasa kita.
Aku akan menunggu sampai kamu keluar.
Itulah mengapa saya pergi menemuinya.
Kamu punya waktu lima menit.
Mari kita selesaikan ini dalam waktu tersebut.
Lima menit?
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali kita bertemu.
Dan lima menit?
Aku datang ke sini karena ini satu-satunya cara
agar kau benar-benar mengerti.
Aku tidak ingin berhubungan lagi denganmu.
Semua panggilan dan pesanmu menggangguku.
Jangan menghubungiku seperti ini lagi.
Aku merindukanmu.
Itulah mengapa saya di sini.
SAYA…
Maksud saya…
Dulu…
Saya masih terlalu muda.
Meskipun demikian,
Seharusnya aku tidak mengatakan sesuatu
yang akan menyakitimu.
Aku sudah muak dengan ini.
Apa?
Aku telah mencurahkan segalanya ke dalam album solo ini.
Aku tidak akan membiarkanmu mengacaukan hidupku lagi.
Jadi, silakan pergi saja.
Saya minta maaf.
Apa?
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya.
Aku hanya…
Kamu berusaha melindunginya, kan?
Itulah sebabnya kamu bersikap begitu dingin.
Anda khawatir dia mungkin terluka.
Anda ingin dia jauh dari kasus itu.
Bagiku, Hye-joo adalah…
Seseorang yang ingin saya lindungi, tetapi tidak bisa.
Dan semuanya sudah berakhir sekarang.
Itulah mengapa saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Aku takut jika mengatakan apa pun
akan menyeretnya ke dalam masalah ini.
Saya tidak ingin dia terlibat
lagi dalam kasus ini.
Bisakah kamu membantuku?
Tidak ada dashcam, tidak ada pesan.
Kamu akan terus menyangkal semuanya?
Karena itu adalah kebenaran.
Kami bertemu secara pribadi sebagai teman, hanya itu saja.
Jadi, seorang teman yang sudah bertahun-tahun tidak kamu temui,
Kamu mencoba menabraknya dengan mobil?
Nona Hong Hye-joo? Saya tidak akan bertanya lagi.
Aku sudah tahu kau bertemu Do Ra-ik
pada waktu yang diperkirakan terjadi dalam insiden tersebut.
Mengapa kalian berdua bertemu malam itu?
Sudah kubilang.
Kami hanya bertemu sebagai teman.
Nona Hong Hye-joo,
Jika Anda terus menolak
untuk mendukung alibi Anda,
Status Anda mungkin berubah
dari saksi menjadi tersangka.
Dan jika Anda sampai ke pengadilan,
Pernyataan-pernyataan ini dapat merugikan Anda.
Ngomong-ngomong, Jaksa…
Apakah mereka tahu?
Bagaimana dengan kencan buta kita?
Jawab saja pertanyaan saya.
Kamu seharusnya menjawab pertanyaanku.
Mengapa kamu melakukannya hari itu?
Memberitahuku detail rahasia
penyelidikan dengan begitu mudahnya
dan menuduh Ra-ik
sebagai pelakunya tanpa bukti.
Bukankah itu termasuk pengungkapan
detail kasus yang ilegal?
Siapa yang coba Anda beri ceramah
tentang hukum?
Ra-ik bukanlah pembunuhnya.
Sebelum Anda terburu-buru
menuduhnya sebagai pelakunya,
Periksa alibi
orang-orang di sekitarnya terlebih dahulu.
Saya melihat di berita bahwa anggota grupnya
berada di rumah sakit malam itu.
Itu tidak benar.
Apa?
Malam itu aku melihatnya
di dekat rumah Ra-ik.
Saya melihat Choi Jae-hee.
Mengapa saya harus merahasiakannya?
Anda harus memberi tahu saya alasannya.
Maksudku, sekarang sutradaranya adalah…
Ada apa denganmu?
Tidak, ada apa denganmu?
Apa?
Kamu tahu kan, akhir-akhir ini kamu bertingkah aneh?
Kamu berbohong kalau Ra-ik dan Woo-seong
tidak pernah akur.
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Hei!
Siapa yang kau sebut pembohong?
Bukan aku yang berbohong, si brengsek itu yang berbohong!
- Apa?
- Kamu tidak tahu apa-apa.
Bajingan itu…
Lupakan.
Jika Anda tidak tahu apa-apa, jangan ikut campur.
Dan berhenti menguping seperti tikus.
Jika kamu lapar, kamu bisa makan…
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Aku sedang berganti pakaian.
Aku sudah bilang, ketuk pintu dulu sebelum keluar.
Kapan kamu mengatakan itu?
Dan aku berada di rumahku, di kamarku.
Anda bisa berganti pakaian di kamar mandi.
Itu selalu merepotkan setiap kali.
Tapi kamu mau pergi ke mana?
Kau memintaku untuk membantu Hong Hye-joo.
Aku perlu mencari tahu caranya.
Benarkah? Kamu benar-benar membantu?
- Kalau begitu, aku juga akan membantu.
- Tidak, terima kasih.
Ini bukan sesuatu yang bisa Anda lakukan.
Ini adalah tugas saya sebagai pengacara Anda.
Tapi jangan berharap terlalu banyak.
Saya hanya akan menyelidikinya.
Tunggu…
Bukan berarti aku curiga atau apa pun,
Tapi kau sudah bilang jangan menyembunyikan apa pun, jadi…
Aku hanya mengatakan ini karena memang seharusnya begitu…
Hye-joo memberitahuku sebelumnya
bahwa dia melihat Jae-hee
malam itu setelah aku pergi.
- Dia melihat Choi Jae-hee?
- Ya.
Namun Jae-hee
berada di rumah sakit malam itu.
Sepertinya telah terjadi kesalahan.
Dan saya tidak menyuruh Anda untuk mencurigainya.
Aku hanya ingin memberitahumu.
Aku tidak ingin menyembunyikan
apa pun darimu lagi.
Oke, saya akan menyelidikinya.
Mengapa rumah ini begitu kosong?
Jadi, dia dulu sering tersenyum ketika masih kecil.
Do Ra-ik bukanlah pelakunya.
Mustahil!
Mengapa dia tidak menjawab?
Hei, kenapa kamu tidak mengangkat teleponku?
Ada apa dengan ekspresi wajah itu?
Apakah kamu sudah membaca pesan yang kukirim?
- Aku mendapatkan rekaman dashcam taksi, dan Hye-joo--
- Aku tahu.
Dia mencoba menabrak Do Ra-ik dengan mobil.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Sejak kapan kamu minum alkohol?
Kamu tidak minum
agar tidak melakukan kesalahan dengannya.
Pada hari kejadian,
Hong Hye-joo melihat Choi Jae-hee.
Dia bersaksi bahwa dia berada di rumah sakit.
Tapi saya rasa tidak demikian.
Periksa alibinya dengan benar.
Oke.
Tapi bukankah sebaiknya kita selesaikan masalah Hong Hye-joo
dan Do Ra-ik terlebih dahulu?
Ya, kita perlu melakukannya.
Benar, kami memang punya.
Tapi bagaimana caranya? Tidak mungkin.
Ya, ada.
Yang mana?
Chung-jae.
Mengapa sakitnya separah ini?
Kamu kesakitan?
Aku tahu kau terlalu memaksakan diri.
Tunggu sebentar, aku punya obat di suatu tempat.
Coba saya periksa, apakah Anda demam?
Hatiku.
Hatiku sakit.
Apa yang telah terjadi?
Chung-jae, pikirku
Aku tahu segalanya tentang Ra-ik.
Saat dia senang, dia mengerutkan hidungnya.
Saat sedang fokus,
mulutnya sedikit terbuka.
Saat merasa gugup,
telinganya sedikit berkedut.
Aku tahu semua itu, namun…
Aku tidak pernah menyadarinya
betapa sakitnya dia.
Dia pasti
sangat kesakitan.
Bagaimana dengan rasa sakit Anda?
Apakah ini bukan apa-apa?
Apakah kamu ingat?
Dulu, ketika firma Anda menjadi
penasihat hukum Goldie Entertainment,
Saya bertanya mengapa Anda tidak menerimanya,
dan Anda menjawab...
Kau tidak ingin
terlalu dekat dengan Do Ra-ik.
Bahwa kamu hanya ingin mengamatinya
dari kejauhan… di atas panggung.
Saat itu aku tidak mengerti
maksudmu,
Tapi setelah semua ini, sekarang aku agak mengerti.
Semakin Anda mengenal,
semakin dekat Anda,
semakin banyak lapisan yang Anda kupas,
Orang-orang biasanya menjadi lebih mengecewakan .
Saya tidak kecewa.
Ini terasa asing.
Dan itu membuatku takut.
Saat itu,
apakah aku sedang sedih atau bahagia,
Rasanya selalu seperti
Ra-ik berada tepat di sampingku.
Tapi sekarang…
bahkan ketika dia berada tepat di sebelahku,
Dia merasa sangat jauh.
Lebih awal…
ketika aku melihat mereka berdua…
Mereka merasa seperti orang-orang
dari dunia yang berbeda.
Sebuah dunia…
Aku tidak akan pernah bisa meraihnya.
Aku berharap aku kecewa.
Aku berharap aku merasa iri.
Tetapi…
Aku bahkan tidak bisa merasakannya.
Seandainya saja aku bisa…
Saya akan kembali.
dengan segenap kekuatan yang ada dalam diriku.
Aku akan kembali bersikap dingin lagi.
Di suatu tempat yang cukup jauh
sehingga aku tidak akan pernah menyentuhnya.
Aku ingin melihatnya tersenyum lagi.
Aku ingin menyukainya dengan bebas.
Seperti yang dulu saya lakukan.
Pengacara Maeng…
Pengacara Maeng?
Ke mana dia pergi pagi ini?
Jangan sisakan apa pun, makan semuanya.
Aku akan mengeceknya saat kembali nanti.
Giliranmu.
- Di mana Pengacara Maeng?
- Dia sudah berangkat kerja.
Ini, ambillah.
Apa ini?
Ini adalah pembersih lembut dengan pH rendah.
dengan enam bahan pembersih lembut berbahan dasar tumbuhan .
Kulit Ra-ik sangat sensitif,
jadi dia hanya bisa menggunakan merek ini.
Tidakkah kamu lihat? Ini untuk mencuci muka.
Dan ini. Ra-ik punya masalah gusi.
Jadi, sikat gigi yang digunakan harus sangat lembut
dan pasta giginya juga merawat gusi.
- Mereka satu set.
- Ini.
Dan ini, pisau cukur klasik buatan tangan Jerman,
Jenis yang persis sama seperti yang biasa dia gunakan.
Dan ini adalah
handuk katun 100% bersertifikasi Oeko-Tex Eropa.
Ambil ini juga.
Dan ini adalah suplemen.
Kemarin dia terlihat terlalu kurus.
- Pastikan dia meminumnya.
- Ini vitaminnya.
Dan ini adalah omega-3,
probiotik.
Lutein dengan zeaxanthin dan astaxanthin,
semuanya dalam satu produk.
Dan ini adalah
kapsul Fucoidan yang dioptimalkan.
- Apakah kamu mengerti semuanya?
- Aku tidak peduli!
Cukup cuci tangan dan makan.
Pengacara Maeng akan menghubungi Anda.
Ini semua barang-barang yang saya gunakan.
Sungguh suatu kebetulan.
Inilah pekerjaan saya. Pemeriksaan latar belakang.
Semuanya sudah ada di YouTube.
"Apa yang Ada di Dalam Tasku?", "Rumahku yang Manis,"
dan semua lagu-lagu semacam itu.
Prinsipnya adalah untuk memenuhi
setiap kebutuhan kliennya.
Dia benar-benar seorang profesional.
Dia baru pulang ke rumah saat subuh kemarin.
Apakah kalian berdua pernah berpacaran?
Ya, kenapa?
Sekadar bertanya.
Tapi sebenarnya kalian berdua itu siapa?
Nama belakang berbeda, apakah kalian bersaudara?
Bisa dibilang, hubungan mereka
lebih rumit daripada hubungan darah.
Mengapa kamu bertanya?
Tidak ada alasan, hanya bersikap sopan.
Pernah dengar istilah obrolan ringan?
Kenapa pria itu selalu begitu mudah tersinggung
setiap kali melihatku?
Apakah dia seorang pembenci?
Bahkan setelah semua rasa sakit itu,
dia tidak marah padanya?
Masih mengurus semuanya.
JANGAN TINGGALKAN APA PUN
, MAKAN SEMUA, AKU AKAN CEK.
Ya, Direktur.
Saya baru saja memeriksa email yang Anda kirim.
Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
Ya.
Apakah interogasi dilakukan hari ini?
Aku tidak tahu sama sekali. Aku tidak mempersiapkan apa pun.
Anda tidak harus melakukannya.
Saat ini, penyergapan adalah strateginya.
Ayo kita beri mereka pelajaran yang setimpal.
Aku tidak memanggilmu, namun kau tiba-tiba muncul begitu saja.
Ini bukan hanya soal interogasi.
Saya rasa kami dapat membantu penyelidikan Anda.
Alasan yang cukup masuk akal.
Kau pikir aku tidak menyadari
taktik yang jelas ini?
Apakah Anda mencoba menampilkan citra polos
dengan muncul secara sukarela?
Memperpanjang proses hukum tanpa mendakwa,
mengulur waktu sambil mengemukakan berbagai hipotesis,
Itu juga taktik yang cukup jelas.
Ini adalah cuplikan dari hari itu,
yang menampilkan Do Ra-ik dan Hong Hye-joo.
Seperti yang akan Anda lihat,
Tidak ada tanda-tanda sama sekali
bahwa keduanya bersekongkol untuk melakukan kejahatan.
Kita sudah memilikinya.
Konteks berubah sepenuhnya tergantung pada
bagaimana Anda melihatnya.
Karena kamu sudah melihatnya, seharusnya kamu sudah lebih tahu.
Pertemuan kami
sepenuhnya bersifat pribadi dan rahasia.
Itu adalah sesuatu
yang perlu kita teliti lebih lanjut.
Kalian bisa saja bertemu
untuk menyembunyikan bukti, bukan?
Tapi Anda sudah tahu, Jaksa.
Skenario itu mustahil terjadi
mengingat keadaan yang ada.
Berikut adalah catatan panggilan telepon
CEO Geum Bo-sang.
Seperti yang Anda lihat,
setelah Do Ra-ik kembali ke rumah,
Ada panggilan telepon
antara dia dan Kang Woo-seong.
Kami
juga sudah mendapatkan pernyataan lengkap dari Bapak Geum.
Jika, seperti yang Anda klaim,
Do Ra-ik dan Hong Hye-joo bertemu
untuk menyembunyikan bukti,
mereka pasti memiliki senjata pembunuh itu
dan ponsel Kang Woo-seong bersama mereka.
Namun setelah pertemuan mereka,
Kang Woo-seong memanggil Tuan Geum,
jadi itu membuktikan bahwa
dia masih hidup pada saat itu.
Oleh karena itu, klaim Anda saat ini
tidak sesuai dengan garis waktu.
Investigasi harus selalu
Tetap terbuka terhadap berbagai kemungkinan.
Hanya karena kronologi kejadian
tidak sesuai dengan kejahatan.
tidak secara otomatis meniadakan kemungkinan kolusi.
Mereka berdua bisa saja bertemu.
sebelumnya merencanakan
pembunuhan Kang Woo-seong.
Lalu, dapatkah Anda memberikan
bukti objektif?
Apakah kedua orang ini merencanakan kejahatan tersebut?
Kami sedang melakukan penyelidikan ini
untuk memperoleh bukti tersebut.
Hong Hye-joo mungkin terlibat dalam kasus ini--
"Mungkin terlibat?"
Berdasarkan spekulasi semata,
Tanpa bukti atau fakta pendukung,
Anda memanggilnya.
dan menginterogasinya secara intensif
selama lebih dari enam jam?
Nah, jika itu diperlukan
selama penyelidikan--
Investigasi yang sah
harus didasarkan
pada bukti konkret dari kejahatan yang dituduhkan.
Anda tidak dapat melanjutkan
tanpa bukti objektif.
Ini jelas merupakan penyelidikan yang ditargetkan.
Apa?
Yang Anda akui adalah bahwa
setelah menyebutnya sebagai tersangka utama Anda,
Anda menekan Nona Hong Hye-joo
tanpa bukti sedikit pun,
hanya untuk memaksakan keadaan
agar sesuai dengan narasi Anda.
Sebagai perwakilan hukumnya,
saya mengeluarkan tuntutan resmi.
Hentikan penyelidikan berlebihan Anda
terhadap Nona Hong segera.
Jika tidak, kami akan mengajukan pengaduan
yang menyatakan bahwa penuntutan
sedang melakukan penyelidikan yang tidak adil
terhadap klien kami.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Apakah semuanya sudah berakhir sekarang?
Hye-joo…
Mereka tidak akan menghubunginya lagi, kan?
Karena semuanya sudah beres,
mereka tidak bisa memperlakukannya sebagai kaki tangan.
Tidak, kecuali muncul bukti baru.
Benar-benar?
Ya. Mereka mungkin melakukan
pemeriksaan saksi sederhana, tetapi…
Terima kasih… Semua berkat Maeng Se-na.
Terima kasih banyak.
No I…
Bau sekali!
Bisakah Anda minggir sebentar?
Mengapa saya harus melakukannya?
Tunggu saja di dalam mobil. Aku akan segera menyusul.
Lama tak jumpa.
Kelas 1-4, SMA Bahasa Asing Jeil.
Senator bau.
Tidak, Maeng ini.
Maaf, seharusnya saya mengenali Anda lebih awal.
Kamu sudah banyak berubah sejak SMA.
Tentu saja saya sudah.
Aku sudah cukup dewasa sekarang untuk tidak bergaul
dengan orang-orang yang hampir tidak layak disebut manusia.
Kita punya banyak hal untuk dibicarakan.
Seperti bagaimana keadaanmu selama ini,
dan mengapa kamu mengambil kasus ini,
apakah Anda tahu bahwa saya adalah jaksa penuntut
dan mengambilnya dengan sengaja,
atau jika Anda merencanakannya
untuk menipu saya sejak awal.
Tidak heran jika investigasi ini
tidak membuahkan hasil.
Kamu terlalu sibuk terobsesi dengan
hal-hal sepele yang tidak relevan seperti ini.
Apa?
Sampai kapan kamu akan terus hidup
dengan kompleks korban itu?
Gunakan waktu itu untuk mengasah keterampilan Anda.
Maka Anda akan menangkap pelaku sebenarnya
dan menjadi jaksa penuntut bintang seperti yang Anda inginkan.
Semoga beruntung.
Anda tampaknya cukup dekat
dengan jaksa itu.
Bagaimana kalian berdua saling mengenal?
Saya tidak.
- Kenapa kau menatapku seperti itu?
- Tidak, kau saja yang beri tahu aku.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini terlalu jelas.
Kamu bertingkah seolah-olah belum pernah berkencan dengan siapa pun.
Kamu punya satu pria di rumah
dan satu lagi di tempat kerja.
Apa sih yang kamu bicarakan?
Saya sudah memikirkan hal ini sejak lama.
Cara pria itu memandangmu aneh.
Jadi, dia itu apa? Mantan?
Apakah kamu sudah gila?
Aku? Dengan bajingan itu?
Dia hanyalah teman sekelas yang kurang beruntung
yang harus saya ajak bergaul.
Aku akan melenyapkannya jika aku bisa!
Sebagai teman sekelas,
kamu terdengar sangat bermusuhan.
Setiap kali aku memikirkan si brengsek itu,
Aku terbangun tiba-tiba
di tengah malam, dipenuhi amarah.
Oke, saya mengerti, jadi berkendaralah dengan hati-hati!
Anda seorang pengacara, namun…
Tidak, bukan aku.
- Mobilnya tidak mendengarkan saya.
- Apa?
Se-na!
- Se-na!
- Tidak, Ra-ik!
Aku belum pernah dicintai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak tahu bagaimana cara memberikan cinta
atau menerimanya.
Apakah Anda mengatakan seseorang yang melakukannya?
Rasanya tidak benar.
Jika seseorang benar-benar menyimpan
dendam terhadap saya…
Mengapa kamu berbohong?
Ini…
Saya sebenarnya tidak tahu.
Jika diperlukan, Anda harus mempertimbangkan
membentuk alur sendiri.
Jadi, Anda menyuruh saya untuk memutuskan hubungan dengan klien saya?
Terjemahan subtitle oleh:
Milena Martirosyan